Версия питона: python-3.8.1
Разработано с помощью: PyCharm 2019.3.3 x64

1.Декоратор(decorator.py)
Декоратор  @cached сохраняет значение функции при каждом вызове. 
Если функция вызвана повторно с теми же аргументами, то возвращается сохраненное значение, 
а функция не вычисляется. В моём случае имеется функция tuple_sum(tpl, control_lst), 
возвращающая сумму элементов переданного кортежа, также в качестве второго аргумента передаётся 
список (изменяемый тип), который изменяется в процессе выполнения функции, таким образом
показывая, когда была выполнена именно функция, а когда было просто при помощи декоратора 
возвращено значение для заранее известного набора аргуменотов, что отражено в соответствующем
юнит тесте decorator_test.py.

2.Преобразователь в JSON(json_serializer.py)
В функцию передаётся python объект, на выходе получается строка формата JSON, в случае
невозможности описания объекта в формате JSON выбрасывается исключение. Работа функции
была протестированна при рассмотрении примеров сериализации объектов основных типов python,
а также объекта пользовательского класса в юнит тесте json_serializer_test.py.

3.Сортировка слиянием во внешней памяти(out_memory_merge_sort.py)
Функция create(file_name, count, rad) создаёт файл по указанному пути file_name с указанным
количеством чисел count в диапазоне от -rad до rad. Затем числа в данном файле сортируются 
функцией merge_sort(path), где path - путь к файлу. Вспомогательные функции реализуют аналоги 
операций со списками( например взятие элемента по индексу, срезы) для файлов формата .txt, 
в результате работы данных функций в памяти создаются временные файлы, которые удаляются, 
как только в них ищезает необходимость. Функция была протестированна при помощи юнит теста 
out_memory_merge_sort_test.py для различного количества и диапазона целых чисел.

4.n- мерный вектор(vector.py)
Был разработан пользовательский класс n- мерный вектор У этого класса должны определены все 
естественные для вектора операции - сложение и вычитание(операторы  + и - соответственно, 
результат- новый вектор, являющийся векторной суммой исходных)
умножение на константу(операторы *= и /=, домножающие исходный вектор на константу и на число, 
обратное константе соответственно), скалярное произведение(оператор *, результат- число,
являющееся скалярным произведением двух векторов), сравнение на равенство(==, истинно при 
равенстве соответствующих координат).Также реализованны операции вычисления длины, 
получение элемента по индексу, а также строковое представление. При попытке проведения 
некорректных операций (сложение, скалярное произведение векторов с разным числом координат,
деление на 0) выбрасываются соответствующие исключения. Примеры корректной и некорректной 
работы с векторами рассмотрены в юнит тесте vector_test.py.

5. Паттерн синглтон(singleton.py)
Паттерн синглтон - порождающий паттерн проектирования, который гарантирует, что у класса есть 
только один экземпляр, и предоставляет к нему глобальную точку доступа. В моём случае данный
паттерн реализован при помощи класса-декоратора, расширяющего функционал данного класса 
some_class и устанавливающего объект по умолчанию example_obj при созндании первого объекта. 
Последующие обращения к объектам класса some_class, отсылают именно к объекту по умолчанию,
гарантируя, что в данный момент доступен только один, изначальный объект данного класса.   
Продемонстрирован пример работы паттерна для пользовательского класса Worker.

Оценка степени покрытости тестами при помощи модуля coverage

Name                            Stmts   Miss  Cover   Missing
-------------------------------------------------------------
C:\Python\LAB2\vector.py           63      3    95%   15, 22, 58
C:\Python\LAB2\vector_test.py      59      0   100%
-------------------------------------------------------------
TOTAL                             122      3    98%

Name                                     Stmts   Miss  Cover   Missing
----------------------------------------------------------------------
C:\Python\LAB2\json_serializer.py           26      2    92%   20, 29
C:\Python\LAB2\json_serializer_test.py      42      0   100%
----------------------------------------------------------------------
TOTAL                                       68      2    97%

Name                               Stmts   Miss  Cover   Missing
----------------------------------------------------------------
C:\Python\LAB2\decorator.py           17      0   100%
C:\Python\LAB2\decorator_test.py      23      0   100%
----------------------------------------------------------------
TOTAL                                 40      0   100%

Name                                           Stmts   Miss  Cover   Missing
----------------------------------------------------------------------------
C:\Python\LAB2\out_memory_merge_sort.py           84      0   100%
C:\Python\LAB2\out_memory_merge_sort_test.py      21      0   100%
----------------------------------------------------------------------------
TOTAL                                            105      0   100%